（智(さとし)）昨日のカラオケ
マジ盛り上がったよな
（茉那美(まなみ)）前髪 決まんねえ
（実朱）
３年の吉田(よしだ)先輩の彼氏
めっちゃ
イケメンらしいよ
（実咲(みさき)）
マジ？ うらやま～
（瀬尾(せお)）瀬尾卓也(たくや)高校１年生
いわゆるオタクだが
ただのアニメオタクではない
何を隠そう…
女児向けアニメが大好きな
オタクである！
フフフフッ…
応募者限定キラモン消しゴム
ついにゲットしたぞ！
「キラモン」とは！
日曜午前10時の今期女児向けアニメ
「キラリンモンペット」！
かわいらしいキャラと
世界観に反して
ストーリーが やたらダークなため
“深夜34時アニメ”といわれている
妙に重い設定と
随所に挟まる謎のシュールギャグが
一部のファンの心をつかんで
離さない
前期のアニメで
爆発的な人気を得たが
今期は あまり注目されていない
だが 僕は 今までのシリーズで
いちばんと思っていて と…
（伊地知(いぢち)）
ねえねえ オタクくんさあ
消しゴム借りんね～
（瀬尾）
えっ!? あっ… ま… 待って！
（伊地知）
ちゃんと返すって
（瀬尾）いや で… でも…
（伊地知）何だよ～
（瀬尾）
そ… それは ちょっと…
（伊地知）
え～っ？ なんで？
少しくらい いいじゃん
（瀬尾）それは！
おおっ…
だ… 大事な… も… ものなので…
大事？
ンン…
あ～ これ知ってる！
パケモンでしょ？
（瀬尾）ち… 違います
「キラモン」です
「キラリンモンペット」
（伊地知）そうなん？
似てるけどなあ
聞いたことないけど有名なのかな？
（瀬尾）前の席の伊地知琴子(ことこ)さん
ノリが軽い いかにもギャル
苦手だ
よく一緒にいる天音 慶(あまねけい)さん
モデルみたいなクールなギャル
苦手だ
オタクに優しいギャルなんていない
（伊地知）天音
見て これ ポかちゅー
（瀬尾）違います
“ケッピィ”です
主人公のパートナーで
４話に初めて出てくる⸺
緑の宝石で戦う
キラモンで…
（せきこみ）
（伊地知）
何言ってんの？ オタクく～ん
（天音）ホントにね
（天音）初出は２話だし
えっ!?
えっ？ 今の… えっ？
（伊地知）んじゃあさ
これもキラモン？
あっ はい
そ… それは
“ツケっち”というキラモンで
お尻を押すと目玉が飛び出ます
（伊地知）アハハハッ！
ウケる！
うちも ちょい興味出てきたかも
「キラモン」って どんな話？
ああっ…
ンッ…
（瀬尾）
それは オタクが最も欲しい質問！
推しキャラだけでなく
ストーリーまで…
語りに飢えたオタクにとって
この申し出は まさに…
僥倖(ぎょうこう)！
無邪気ゆえの神パス！
恐るべし 伊地知さん！
けど これはワナだ！
オタクが
興味ない話を延々しゃべるなんて
どう考えてもキモすぎる！
クッ… 語りたいのに語れない！
うん？ あ… 天音さん？
（伊地知）天音 どした？
うち 何か変なこと言っちゃった？
（天音）ンッ…
私は いい友達を持った
どゆこと？
（天音）
実際 見てもらったほうが早いし
あした コミック版 持ってくるね
（伊地知）
えっ？ 天音 詳しい感じ？
（天音）かわいいキャラ多いし
伊地知もハマるかも…
（伊地知）へえ～ ありがとう
うん？ “も”？
（天音）い… 妹がね
うちの妹が それにハマってたから
（伊地知）そうなんだ～
（瀬尾）アア…
（瀬尾）あっ…
うわ ホントだ！
ケッピィ 確かに２話で映ってる！
天音さんって もしかして…
（瀬尾）僕でさえ気づかなかった
ケッピィの初登場シーン
興味がなければ
絶対 分からないはずだ
でも
マイナーな女児向けアニメだぞ
さすがに信じられない
クラス内で
１軍ポジションの天音さんが…
まさか そんな…
（チャイム）
（糸音）天音～
帰り カラオケ行かん？
ごめん 今日はパス
（糸音）え～っ… なんで～？
（まゆ）ハモりたい曲あったのに
（瀬尾）話してみたい…
けど オタクの僕が
ギャルに話しかけるなんて…
いや！ それでも…
初めて「キラモン」の話が
できる人かもしれない！
（瀬尾）ンッ！
（瀬尾）あ… あの！
ウワッ…
ちょ… ちょっと待って！
あ… 天音さん！
（壁に手をつく音）
（天音）勘違いしないで 違うから
ち… ちかっ…
（天音）「キラモン」 あれ 妹
妹が よく見てるだけ
私が好きとか
そういうんじゃないから
そ… そうでしたか
（天音）そう
（瀬尾）あっ… ハァ…
すみません 勝手に勘違いして
こんなの興味ないですよね
限定キーホルダーなんて…
（瀬尾）あっ…
（天音）ウッソ！
コミック版第１巻
初回特典のイロチじゃん！
いいなあ！
３軒回ったのに 私が買ったやつ
３つとも普通の色でさあ
い… 妹がね
妹が うちで愚痴ってて…
ケ… ケースから出してみます？
（天音）えっ ホント？ ありがとう
はえ～… ヤバッ！ かわいい！
てか ピンクにしたの
天才すぎない？
普通は黒だから
ギャップっていうか…
（瀬尾）あ… あの…
よければ要ります？ ２つあるので
いいの!?
（天音）あっ…
（瀬尾）あっ… アア…
（天音）ウッ…
ありがとう 妹が喜ぶね
妹が！
（瀬尾）バ… バ… バカかわいい！
（天音）「オタギャル」
（ハミング）
あっ！
おはよう！ みんな 元気～？
今日も１日 張り切ってこう！
（女子）
アハハッ… おはよう 伊地知
（伊地知）フフフフッ…
おっ！ おはよう！
おっ 野球部！ 朝練 お疲れ～！
まゆ！ おっはよう！
（まゆ）はいはい 伊地知 おはよう
（瀬尾たち）アア…
（伊地知）お～っと！
伊地知ＵＦＯ(ユーフォー)が オタクくんの
消しゴムを吸い上げた～！
ウォンウォン ウォンウォン…
（瀬尾）わ… 忘れたなら
そう言ってください
（伊地知）あっ バレた？
（瀬尾）先日の席替えで
前の席になったときから
こんな感じで
僕みたいなオタクにも
普通に接してくれるのは
うれしいけど
いかんせん 距離が…
（伊地知）あれ？
これ 前のと違くない？
リスキューじゃん
なっ!? みみみ… 見たんですか？
「キラモン」！
（伊地知）まだ ちょっとだけどね
天音が漫画 貸してくれてさあ
コミカライズ！ いいですよね！
アニメ原作だと
ノリが変わりがちなところを
うまく落とし込んでるし
忠実でありつつ 尺の都合で説明を
省かれた部分を掘り下げたことで
キャラ同士の関係性も
グッと伝わりやすくな…
ハッ…
す… すいません！
（瀬尾）
ややや… やってしまった！
さすがに今のはキモすぎる！
（伊地知）ゆっくりでいいよ
（瀬尾）えっ…
ちゃんと聞いてるし
（瀬尾）伊地知さん…
（伊地知）あれ？
オタクくんってロケマンに似てね？
えっ？ ロケマン？
（瀬尾）ロケマンって
主人公の友達で
マドカのパートナーの…
（伊地知）そうそう！
（瀬尾）
ロケマンは 弱気なマドカを
グイグイ引っ張る頼れるキラモン…
僕と似てるとこなんて…
えっ…
あっ…
（伊地知）
ほら 意外と つぶらな瞳とか
ヒヒッ！
ンン～ッ！
（伊地知）
すぐ赤くなるところもね！
（伊地知）オタクくんさあ
ミンスタやってる？
（瀬尾）えっ？
な… なんでですか？
（伊地知）別に なんとなく
（瀬尾）アカウントはあるけど
とても 人に見せられたもんじゃ…
（伊地知）
おっ！ 入ってんじゃ～ん
うわ！ これ 全部キラモン!?
ハッ…
（女子）うわ 瀬尾のアカ
アニメとかばっか
（男子）暗すぎっしょ
（男子）キッツイなあ
（女子）つら～
（瀬尾）終わった…
またキモオタとして
いじめられる日々が…
（伊地知）ねえ ちょっと
マジでヤバイって！
この絵とかオタクくんが描いたの!?
超うまいし！
（瀬尾）
えっ… キモくないんですか？
（伊地知）
はあ？ 何が？ すごいじゃん！
こんなに物集めんのとかさ
ここまで夢中になれんの
マジ リスペクトだし！
（瀬尾）引かれなかった…
（伊地知）でも やっぱり
物ばっかってのも寂しいねえ
（瀬尾）そ… そうですか？
う～ん…
（チャイム）
（伊地知）おし！
（瀬尾）伊地知さん？ あっ…
な… ななな… 何を!?
（シャッター音）
（伊地知）
たまには こういうのも…
いいっしょ？
（瀬尾）あっ…
（瀬尾）オタクに優しい
ギャルなんて…
（踏切の警報音）
（瀬尾）ハァ…
昨日の「キラモン」で
パッチが消えてしまった
パッチというのは敵側のキラモンで
ふだんは嫌みばかり言う
いけ好かないヤツだが
サチコの本質を理解し
時に鋭いアドバイスをしてくる⸺
不思議なキャラ…
その伏線が ついに回収された
サチコを守って死んだのだ
パッヂ…
どうじで～！
この悲しみを この衝動を
誰かと分かち合いたい
しかし「キラモン」は
マイナーな女児向けアニメ
僕の周りで 見てる人なんて…
（ドアの開く音）
（瀬尾）うん？
（瀬尾）あっ…
天音さん…
ンン…
（瀬尾）あの表情…
目が赤い…
（天音の ため息）
（瀬尾）クソデカため息！
間違いない あれは…
パッチの涙！
（将太）なあ 今日の天音さん
なんか
いつもより色っぽくないか？
（竜巳）恋？
（将太）ハハッ…
（瀬尾）そうだ
泣く理由なんて たくさんある
特に 天音さんのような人なら…
（竜巳）あ～ クソ！
（将太）どした？
（竜巳）またバグで動かねえ
早く出ねえかな 修正パッチ
パッチ!?
す… すみません
（将太）天音さんも
このゲームやってんの？
（竜巳）フレンドなりません？
欲しいアイテムがあって…
（天音）ゲ… ゲーム？
ああ… そっちの話ね
（瀬尾）
あれは やっぱり パッチの涙…
天音さんは…
オタクかもしれない！
（男子）天音…
俺と つきあってくれ！
（風の音）
（女子）キャ～ッ！
（女子）ヤッバ！ ドキドキする～
アア…
（まゆ）聞いたぞ～
男バスのキャプテンに
コクられたでしょ？
しかも 断ったって
（天音）
ああ… だって よく知らないし
（まゆ）ホント モテるよね
（瀬尾）あんな華やかで
人気者の天音さんが…
やっぱり 僕の勘違いだよな
（天音）
いや 日焼け止めくらいかな
（茉那美）マジか～
（まゆ）じゃ お金とかって
何に使ってんの？
そりゃあ キラ…
…キラしたアクセとか
（瀬尾）
い… 今“キラモングッズ”って
言いかけた？
い… いやいや
何でも そう結び付けるのは…
（まゆ）
カバンのアクセも かわいいよね
（天音）
アクセ？ あっ そ… そう？
ありがとう
（瀬尾）ンン…
ハッ!?
（瀬尾）あ… あれは…
サチコの
マジカルステッキブローチ！
アクセサリーショップと
「キラモン」のコラボ限定品だが
あまりに女児向けすぎて…
（瀬尾）キ… キツイ
（瀬尾）羨ましい！
あんなレアなものまで
手に入れてるとは…
決まりだ！ 天音さんは やっぱり…
（天音）違うから
（瀬尾）ヒッ…
（瀬尾）ななな… 何の話…
（天音）
カバンのあれ 見てたでしょ
あれは
私が進んで買ったとかじゃなくて
妹にせがまれて おそろで買ったの
だから 私は…
（瀬尾）あ… あの！
（天音）うん？
（瀬尾）昨日 パッチが死んで…
ぼ… 僕は ひと晩中 泣きました
あ… 天音さんは嫌いなんですか？
「キラモン」のこと…
はあ？ 決まってる
好きだよ
（瀬尾）ウウッ！
（天音）いや！ やっぱ
妹が好きだと つられるっていうか
だから 誤解しないで…
（伊地知）つきあってんの？
（天音）伊地知！
待って！ どこから聞いてたの？
（伊地知）“好き”とか
“誤解しないで”とか…
それは…
あ～ え～ その…
アクセの話で…
ねっ？ そうでしょ？ オタク…
オタクくん!?
ウウ～ッ…
（瀬尾）「オタギャル」
（チャイム）
（瀬尾）えっ？
ない… ない… ない！
教科書 忘れた！
（英語教師）56ページ開け
（瀬尾）よりによって…
学校イチ怖い先生のときに！
つ… 机の上が空(から)なのはマズイ
と… とりあえず 数学の教科書を
それっぽく置いて…
なんとか乗り切る！
（英語教師）小林(こばやし)から
出席番号順に読んでいけ
（将太）は… はい！
…と あ～
“The krill live”…
（瀬尾）うん？ 出席番号？
こばやし さいとう
しらかわ すどう
ウソでしょ!?
ウッ！
（白河(しらかわ)）“The ice is melting
and the krill are decreasing”
（瀬尾）ンン…
（鼓動音）
（瀬尾）ンン～ッ…
オタクく～ん 赤ペンちょうだ…
あっ…
（瀬尾）見られた！
（伊地知）見て見て！
オタクくん 数学で ごまかしてんの
ヤバくねえ？
（生徒たちの笑い声）
（瀬尾）もしバラされたら
伊地知さんに悪気はなくとも
クラス中でバカにされ…
先生！ うち 教科書 忘れた～
（瀬尾）えっ!?
（生徒たち）ハハハハッ…
（アミ）
もう 伊地知 また忘れたん？
（英語教師）…たく
誰かに見せてもらえ
（キヨアキ）俺の隣 空いてますよ
大丈夫で～す
瀬尾くんに見してもらいま～す
えっ？
数学で ごまかそうとしてんの
マジ ウケるから
回ってきたら
どうするつもりだったん？
（瀬尾）教科書…
僕をかばって…
あっ…
（伊地知）いつも貸してくれるから
お返し…
ねっ！
（瀬尾）アア～…
か～っ！
つうわけで 赤ペン借りんね
（英語教師）
瀬尾 伊地知！ 前向け！
（伊地知）「オタギャル」
（チャイム）
（サイトウ）部活 行くか
（ユウキ）だりい
（征嗣(せいじ)）
なあ 今日 カラオケ行こうぜ
（伊地知）
あんた 昨日も行ってたっしょ
（征嗣）楽しけりゃ
毎日だっていいだろう
（伊地知）ハハッ…
毎日は さすがに飽きるわ
（女子）
あの２人 ホントかわいいよね
（女子）ねえ～！
（女子）
天音さん モデルやってたんだって
（女子）マジ？
（女子）
琴子もアイドルみたいで かわいい
（男子）伊地知 話しやすいよな
（男子）確かに
（男子）
俺 天音さんに叱られたいかも…
（男子たち）えっ…
（瀬尾）当然だけど
改めて オタクで陰キャの僕とは…
住む世界が違うって感じだな
まあ いいさ
僕には あれがある
今日発売！
キラモン
ランダムフィギュア！
お１人さま１点限りの
レアアイテム！
なんとしてもゲットしなくては！
（おじさん）にいちゃん！
（瀬尾）ヒッ…
は… はい
（おじさん）役所は どっちだ？
（瀬尾）えっ？
役所だよ！
（瀬尾）ヒイッ！
（おじさん）どこにあるんだか
全然 分かんねえ
（瀬尾）えっ？ ス… スマホは？
（おじさん）スマホは…
使い方が分かんねえ
（瀬尾）フゥ…
時間かかっちゃったけど…
ついに到着！
良かった！ そんなに混んでない
人気ないみたいで
若干 複雑だけど…
フフッ… ワクワクするなあ
よ～し 買うぞ！
（瀬尾）えっ…
（天音）違うの これは！
い… 妹が！
妹が すごく楽しみにしてたから
代わりに私がね
（伊地知）オタクくんじゃ～ん
こんな所で会うとか さっすが～
（瀬尾）は… はあ…
（瀬尾）あっ…
キラモンフィギュア…
あれ？ そういえば
お２人とも 今日はカラオケって…
（天音）ああ… あれね
男子増えて 合コンっぽく
なってきたから やめた
それに 今日は… これだし
うちはねえ
ニコニコして出てった天音に
ついてくほうが面白そうじゃんって
そうでしたか
うん？
（瀬尾）やっぱり
天音さんは「キラモン」を…
い… “一緒に
買いませんか？”って言いたい
一緒に買えば
狙いが出る確率が上がるし…
（伊地知）しっかし
何より 楽しそうだから！
こんなにうれしそうな
天音はレアだねえ
（天音）そ… そんなに
うれしそうには してないけどね
（瀬尾）あの…
（伊地知）そういえば
タカちん泣いてたよ
“天音 来ないんだ～”って
（瀬尾）あっ…
（天音）ああ…
あの人 グイグイ来るから苦手
（伊地知）あちゃ～
（瀬尾）住む世界が違うんだ
オタクとギャルは相いれない
あとで こっそり戻って買おう
（駆け足の音）
（瀬尾）えっ… ウワッ！
（２人）オタクくんさあ
フィギュア買うんでしょ？
一緒に買おうよ！
あっ…
（伊地知）うちも買って
天音に協力するし！
（天音）
もし“大帝ヴァンプ”出たら
交換してくれない？
わた… 妹の最推しでさ
（伊地知）ほらほら 選ぶよ！
は… はい
（瀬尾）あっ…
来た！ 狙ってたミスルナです！
（伊地知）
おおっ！ 良かったじゃん
（天音）おめでとう！
フフッ…
（瀬尾）人助けした ご褒美かな
さ～て 何が出るかな…
（伊地知）ジャン！
（瀬尾）わあ！
伊地知さん
それ シークレットですよ！
そうなん？ 良かった～
（天音）ウウ～ッ…
（２人）うん？
ヴァンプさま 引けなかった…
（天音）パッチも好きだけど～！
（瀬尾と伊地知の笑い声）
（笑い声）
（瀬尾）
オタクに優しいギャルなんて…
いるのかもしれない
♪～
～♪
（瀬尾）
ど… どうして こんなことに…
へえ～
意外と きれいにしてんじゃん
…で 絵は どこだい？
（瀬尾）
最強ギャルの２人が僕の部屋に！
どうする 僕！